2025_01_25
Gruppe A



Spring Planning 2. Sprint

Tasks:

Story 1.1 (8 Storypoints) - Leonid, Petra
Story 1.2 (5 Storypoints) - Daniel, Sara


1. Daily

Entwickler arbeiten mit unterschiedlichen JDK-Versionen ==> Probleme beim Updaten


2. Daily

Probleme beim Updaten des Projekts bei einem Gruppenmitglied
Story 1.1 abgeschlossen
Story 1.2. noch in Erarbeitung
Story 2.1 schneller als geplant in Erarbeitung

2. Retro

noch immer technische Probleme (Probleme beim Updaten des Projekts bei einem Gruppenmitglied)
Story 1.1 erl. (8 Storypoints)
Story 1.2 - Methode implementiert, Tests in Erstellung
Story 2.1 - Methode implementiert, Tests in Erstellung

8 von 13 Storypoints erl., zusätzlich Story 2.1 (Storypoints nicht definiert) ==> Tedenz positiv

Lessons Learned: Nächste Stories (noch nicht im aktuellen Sprint eingeplant) auch mit Storypoints bewerten, um bei schnellerem Fortschritt Storypoints auswerten zu können
