2025_01_25
Gruppe A



Spring Planning 1. Sprint

Tasks:

Forken (1 Storypoint)
Klonen (1 Storypoint)
Issues erstellen (2 Storypoints)
Docs-Ordner erstellen (1 Storypoint)

Story 1.1 (ingesamt 8 Storypoints)
- Erweitern um get Ligth(id)
- Refactoren
- Keine Code Duplication



1. Daily

Status:
Forken erl.
Klonen erl.
Docs-Ordner erstellen erl.

Issues erstellen erl. (Sub-Issues noch zu erstellen)
Story 1.1 offen



1. Retro

Forken erl.
Klonen erl.
Docs-Ordner erstellen erl.
Issues erstellen erl. (bis inkl. Epic 2)

Projekt-Setup problematisch (aufgrund fehlendes .gitgnores keine Updates möglich)

Story 1.1 noch immer offen
- mögliche Implementierungsmöglichkeiten besprochen
- aktuelle Herausforderung: Einbau der Abfrage der ID (an welcher Code-Stelle?)
- Klärung notwndig, ob tatsächlich eine eigene Methode für ausgelagerte Codeteile erforderlich ist

Zuständigkeiten sind klarer zu verteilen

2. Daily ausgelassen - durch direkte Kommunikation zwischen den Gruppenmitgliedern nicht erforderlich

5 von 13 geplanten Storypoints erl.