2025_01_25
Gruppe A




Sprint Planning 4. Sprint

Tasks:
Story 1.3 fertigstellen (status-Befehl) (5 Storypoints) - Leonid
Story 2.2 fertigstellen/Fehler bei Test finden (20 Storypoints) - Sara
Story 2.3 (5 Storypoints) - Daniel



1. Daily

bisher nichts abgeschlossen, alle arbeiten an den Tasks
Probleme beim Einlesen einer konkreten ID für die status-Abfrage

Story 1.3 erl. (5 Storypoints)



2. Daily

Story 2.2 nicht abgeschlossen
Story 2.3 nicht abgschlossen




4. Retro

Story 1.3 erl. (5 Storypoints)

5 von 30 Storypoints erreicht

Verzögerungen bei Story 2.2. - Test: Fehler konnte nicht gefunden werden, beim Ändern wurde
unbeabsichtigt in mehreren Klassen geändert, es musste alles rückgängig gemacht werden; Ergebnis: nur Methode, nicht Test implementiert

neue geheimer Schlüssel musste angefordert werden, da erster geheimer Schlüssel abgelaufen

Probleme mit Versionsverfolgung, tlw. aktuelle Versionen lokal überschrieben

Einschätzung der Storypoints generell zu optimistisch




Conclusio zum Projekt:

- Java-Kenntnisse zu rudimentär, um die Aufgaben in der vorhandenen Zeit zu lösen
- zu optimistische Schätzung der schaffbaren Storypoints je Sprint
- Frustration durch mangelnde Erfolgserlebnisse
- Probleme mit Versionsverfolgung ==> häufige Probleme mit unterschiedlichen Versionen bei den Teammitgliedern